لقد أصبح سوء الإدارة
مصدر قلق في الآونة الأخيرة.
حسنًا، هل تودين أن أحل مشكلتك؟
حسنًا، أتساءل، أيمكنك ذلك؟
هناك عجول يجب فطامها.
اجمعوا عدتكم
واركبوا خيولكم.
أمامكم عشر دقائق.
في الحلقات السابقة من
" مـزرعـة داتــون ".....
أنا أبحث عن إجابات
من أجل (ويس) و(ويتني)،
أيها الوغد.
اذهب وحزم أغراضك اللعينة.
عائلة (جاكسون) ستمضغك،
وتبصقك،
وستنسى أنه كان لك اسم.
لماذا؟ لقد قمت بالمهمة
تمامًا كما أخبرتني السيدة (بيولا).
الظروف تغيرت.
هذا المكان متماسك
بشريط لاصق وأسلاك حديدية.
أنت فريسة سهلة، (بيولا).
تطوري أو تموتي.
ماذا تبيعين؟
إذا وظفتني،
لن يقاتل أحد بجهد أكبر من أجلك.
قبل ثلاثة أسابيع،
وجدت جثة على أرضنا.
لقد جرفتها المياه
من مزرعة (تين-بيتال).
علينا توخي الحذر مع هذه العائلة.
لقد أخفتني
بشدة يا أخي.
لقد عدت إلى العمل.
ما كل هذا؟
كان لديّ دقيقة.
أحبك كثيرًا، لكن
من المبكر جدًا بناء سرير أطفال.
لا أهتم بأسطورة الزوجات.
بالإضافة إلى ذلك، سأنام بشكل أفضل
وأنا أعلم أنه موجود بالفعل.
كيف تشعر حيال اليوم؟
ليس سيئًا،
طالما أنه ليس للأبد.
لا شيء يدوم للأبد. لا وظيفتك،
ولا وظيفتي، ولا (تين-بيتال).
ولا أي شيء آخر قد يصادفنا.
ألا يخيفك ذلك؟
إنجاب طفل في هذا العالم؟
أن يكون له أب مستعد لفعل أي شيء
لحمايته، لتربيته،
ليحبه؟
وأم تفعل الشيء نفسه؟
حبيبي...
أنا خائفة أيضًا.
لكننا سنحل هذه المشكلة معاً.
حسناً؟
أجل.
هذا لطيف.
- أنت اللطيفة.
بدأت أعتاد عليك وأنت ترتدين
أحذية رعاة البقر، يا عزيزتي.
حسناً، لن أبقى بدونها لفترة طويلة.
مرحبًا. الإفطار جاهز.
- تفضل.
- يبدو لذيذًا. شكرًا.
- أنا، سآ...،
سأعود للبيت متأخرة الليلة.
وأنا أيضًا.
حقاً؟
هل ستقابل (أوريانا)؟
إنها تريد الذهاب لصيد السمك،
ثم ربما نتناول العشاء بعد المدرسة.
جميل.
أتجيد صيد السمك؟
أنا متأكد أنه لن يكون
من الصعب تعلم ذلك.
أجل.
حسنًا، فقط، آه، لا تتأخر كثيرًا.
أعلم، امم،
حدثت تغييرات كثيرة هنا مؤخرًا.
لكننا سنتجاوزها معًا.
كعائلة.
(كارتر)، هل هناك، آه،
هل هناك شيء تريد التحدث عنه؟
عليّ الذهاب إلى الفصل.
لديّ اختبار في الرياضيات.
-أحبك.
-اللعنة.
كنا صعبين للغاية
في سن 19، أليس كذلك؟
عزيزتي، أنتِ ما زلتِ مستحيلة.
على الرحب والسعة.
" مـزرعـة داتــون "
الموسم الأول:  الحلقة السادسة.
هناك بعض الشبان الطيبين
في ذلك المسكن.
وبعض الأوغاد.
- لقد رأيت الكثير من كلا النوعين.
- والدي يتقلب في قبره.
يا شريكي، لديك طفل في الطريق.
مهلًا.
لدى (تين-بيتال) قطيع جديد من
أبقار الأنجوس تحتاج إلى وسم.
لذا لنبدأ في تحميل هذه الخيول.
هل سنبيت الليلة، ياصديقي؟
لن تبيت.
(زكريا)، اذهب وأحضر أغراضك.
ستكون عيناي وأذناي.
سألتقي بكم جميعاً هناك.
حاضر، سيدي.
صباح الخير.
مرحبًا.
كانت ليلة أمس ممتعة.
نعم، كانت كذلك.
لقد أزحت قبعتي عن رأسي.
إذًا، هل سأراك لاحقًا الليلة؟
- أعتقد أنه من الأفضل
أن أنام في سريري الليلة.
حسنًا، إذًا سأقوم فقط...
سأبقي الضوء مضاءً، تحسبًا فقط.
ها أنت ذا.
إذن، هل أمامك يوم حافل؟
أجل، علي التوجه للعيادة الآن فورًا.
آها.
- ها أنت ذا.
- رائع. شكرًا لكِ.
حسنًا، بصراحة، أفضل قضاء اليوم معك
على قضائه مع صديقتك.
اللعنة، (بيولا)،
قد يكون بينك وبين (بيث)
قواسم مشتركة أكثر مما تعتقدين.
تلقيت دعوتكِ.
تبدو كحدث كبير آخر.
إنه أكبر من ذلك.
المزرعة لا تحتفل بعيد ميلادها
الـ190 عامًا إلا مرة واحدة.
التغيير يلوح في الأفق.
هل هذا شيء جيد؟
حسنًا، أنا...
أريدك أن تكون رفيقي.
حقًا؟
حسنًا، سيكون ذلك شرفًا لي.
حسناً، لا بأس إذاً.
ها نحن ذا.
(أزول)، إذا رأيت أي منها بحاجة للعلاج،
-أريدك أن تعزله، مفهوم؟
-نعم، سيدي.
هيا!
- (راموس)، غادر العش أخيرًا.
(نيكو)، ألم ترسب في الصف التاسع؟
كنت مشغولًا برعي البقر
بينما كنت أنت مشغولًا
- بملامسة المؤخرات.
- إنها تدعى كرة القدم.
الصف التاسع؟
يا رجل، لا بأس
هذا الرجل غبي.
ما الذي قاله بحق الجحيم؟
شيء عن روث البقر، على ما أعتقد.
لديه رشح في الأنف، أيها العجوز.
تعديل وتنسيق الترجـمة:  سهـم.
اعزل 57 الآن.
سأطيل حبل الحرية
مع (أوريانا) اليوم.
هي وفتى (داتون) في
طريقهما إلى البحيرة.
نعم، سيدتي.
- شكرًا لك، (ميغيل).
- رحلة آمنة، سيدتي.
- شكرًا لك.
أنت تماماً كما يُقال عنك.
حسناً، تحصلين على ما تدفعين ثمنه.
أعتقد أن هذا الأمر يعود
لـ(زين ناش) ليقرره.
رجال الأعمال مثل (زين)،
يعقدون الصفقات بناءً على التفاصيل.
إن كسبناه، فسيحذو الباقون حذوه،
لذا فإن التحضير هو كل شيء.
لقد وجدت أيضًا أنه من المفيد
أن تتكيف مع الظروف.
وُلد ونشأ
في الجانب الجنوبي من (شيكاغو).
بدأ في تنظيف الطاولات في سن الـ15.
بنى إمبراطوريته بعمر الـ30،
دون أن يرث فلسًا واحدًا،
دون الالتحاق بالجامعة.
(زين) يرى ما لا يراه معظم الناس.
لذا فهذا...
هذا يساعدني على التكيف مع ذلك.
تكيفي مع الوضع، يا (بيث).
متى ستتحدث مع أمك؟
عندما يحين الوقت المناسب.
ومتى يكون ذلك؟
عليك أن تهداء يا رجل.
اشرب بيرة أخرى.
لقد بذلت دمي
وعرقي من أجل هذه العائلة.
وفيت بجزئي من الاتفاق، أبقيت
فمي مغلقًا حيال كل ما فعلتموه،
ومع ذلك تطردونني؟
-حسنًا، لن تُطرد
إلا إن سمحت لهم بدفعك.
تبًا، لم تكن بأفضل حالًا.
(تشيت)...
...الرجل الضعيف
يمضي حياته دون أن يدافع
عن نفسه أبدًا
لأنه يبدأ بحساب تكلفة القتال.
هذا هو قلب الجبان.
الآن، لا أريد أن أصدق أن هذا ما بداخلك.
أيها الوغد، أنت تعلم أن هذا ليس صحيحاً.
لا تجرؤ على الشك
في ما بداخلي.
مهلاً، انتبه. ادخل، ادخل.
هي، بحذر.
هي، إنه مغلق. هي!
-ادخل.
- مهلاً! ، أجل!
هذا السلك المعدني على المشبك؟
أجل.
لديك مظهر الرجل القوي.
ماذا قلت؟ وسيم؟
منهك.
أنت وسيم جدًا،
يا صاحبي. لا تسمع له.
ومنتهي أيضًا.
- هل اشتريت قبعة رعاة
البقر هذه من محطة الوقود؟
أجل، حصلت عليها، كما تعلم.
أبوك دلني أين أذهب.
ألستِ متوترة، أليس كذلك؟
سنكسبة في خلال 20 دقيقة.
أريد أن أعود إلى شرفتي
وأنا أحمل مشروبًا في يدي
قبل غروب الشمس.
مرحبًا، جئنا لمقابلة (زين ناش).
أراهن أن (دوايت) كان يحب صيد السمك.
أما الشرب فبالتأكيد.
لا يبدو الأمر حقيقيًا.
أليس كذلك؟
لا أعلم بماذا أشعر.
توفيت أمي عندما
كنت في الحادية عشرة.
وتوفي أبي بجرعة زائدة
عندما كنت في الرابعة عشرة.
لم يكن لدي أحد أو أي شيء
يذكر حتى وجدتني (بيث).
أعتقد أنني يجب أن أكون ممتن
لكل ما فعلوه، لكن...
بطريقة ما أنا...
لا أشعر أن لدي خيار في
من أكون، أو ما أفعله، أو...
اللعنة... حتى في ما أحبه.
من الصعب أن أكون ممتنة لذلك.
قد يكون (دوايت) رجلًا سيئًا،
لكنه كان جيدًا معي.
- كان يتحدث كثيرًا...
لكنه كان يستمع بطريقة ما.
وقد أحبك.
(بيث) و(ريب) أيضًا.
الأمر فقط...
الأمر مختلف فحسب.
هذا لأنك ملكهما.
لا أريد أن أكون ملكاً لأحد بعد الآن.
إذن لا تفعل.
ولا حتى لي.
- (أوريانا)؟
- نعم؟
أعتقد أنني أحبك.
لا أعتقد أن أيًا منا
يعرف حقًا ما هو الحب.
ألا تظنين أن هذا هو الحب؟
لدينا مكان نذهب إليه.
هيا.
- تمسك.
مساء الخير.
أود رؤية "الريبابليك".
و "الريبابليك" تود رؤيتك.
معظم الناس يسمحون
للقبعة بأن تتحكم فيهم.
أنا لست مثل معظم الناس.
حسناً، لنقوم بتجربتها.
أرسلوها.
- آخر واحدة، يا شباب.
لا تؤذي ذراعك الأخرى.
قد تفقد تلك الإبزيم.
اللعنة، يـ(راموس)، أستطيع رمي الحبل
أفضل منك بدون يدي.
إنها "ر-ر-راموس"، يا شريكي.
- (راموس)!
هل هذا تحدٍ؟
هذه مجرد حقيقة.
- إنها حقيقة.
أنت تتكلم بكلام كبير.
الفتى الصغير الوسيم يتكلم بكلام كبير.
- الفتى الوسيم؟ هل يعجبك هذا؟
- نعم.
أختك قالت ذلك الليلة الماضية.
- 100 دولار.
(تين-بيتال) ضد (داتون).
- لا أريد مالك، أريد
- ذلك الحزام الصغير الجميل.
- تريد ذلك الحزام
-لأنك لا تستطيع الفوز بواحد؟
-حسناً، حسناً،
حسنًا. دعونا نحسم الأمر
بالطريقة القديمة.
إنه يريد هذا الحزام، 500 دولار للفرد،
مسابقة رمي الحبل بيد واحدة.
(تين-بيتال) ضد (داتون).
- لنبدأ الآن.
- حسنًا.
- هيا يا رفاق.
- عمل سهل.
- يا فتى.
دع الرجل العجوز يعلمك، أيها الفتى.
حسنًا، إن تزويد مطابخكم بالمواد
من جميع أنحاء الغرب هو عمل سيئ.
إنه تداول مستمر.
مربو الماشية، حظائر التسمين، شركات التعبئة.
العديد من الوسطاء،
وأنا أعرف لأنني واحدة منهم.
إن حصلت على ترخيص مع
شرائح (تين-بيتال)،
يمكنك التخلص من كل هذا الهراء.
والهوامش متقلبة للغاية،
الأمر أشبه بنزيف للنقود.
ولا أعرف ما رأيك يـ(زين)،
لكنني أكره دفع مبالغ زائدة.
لدينا لحم أنجوس بأعلى جودة،
تم تربيته وتغذيته وتجهيزه داخليًا.
نحن واحدة من الشركات القليلة
التي تملك مسلخها الخاص
المعتمد من وزارة الزراعة.
إنه مورد مرغوب للغاية، حتى
أنني لم أستطع الحصول على موعد.
حسنًا، لقد افترضتِ ما أحتاجه،
لكن لماذا أحتاجه منك؟
الناس الذين يتناولون
الطعام في مطاعمك،
لا يدفعون مبالغ باهظة
لمجرد شريحة لحم، أليس كذلك؟
كما تعلم، إنهم يريدون قصة.
إنهم يريدون التجربة.
يمكننا أن نقدم لهم ذلك، "القصة"،
قصة رعاة بقر حقيقية.
في (تين-بيتال)،
الأمر لا يشبه أي مكان آخر،
ونحن هنا لنقدم لكم النظرة الأولى .
حسنًا، هذا... كرم منكم.
أتعلم، لقد جئت بهذه الصفقة
إلى مكتبك لسبب يا (زين).
صفقات كهذه تأتي لمكتبي طوال الوقت،
لكن المال يتحدث
والهراء يرحل.
حسنًا، نحن ما زلنا جالسين،
-ألسنا كذلك؟
-صحيح،
ولم يسبق لي أن استقبلت أحد
من آل (داتون)
-يجلس قبالة مكتبي.
-ولا أحد من آل (جاكسون).
والدك كان أسطورة، (بيث).
مخالب ماكشيسني.
إنها جميلة.
مستعملة، لكن لم تُستخدم منذ فترة طويلة.
كان يرتديها الدوق بنفسه
في فيلم "الباحثون".
كان والداي يعملان
في الليالي وعطلات نهاية الأسبوع.
العروض المزدوجة في "ذا ميوزيك بوكس"
أصبحت جليسة أطفالي.
الشاشة، كانت ملاذي من المدينة
وكان (جون واين) مرشدي.
أحببت رعاة البقر. والمجرمين.
من الواضح أنك ما زلت تحبهم.
أخبريني عن (يلوستون).
سيُكتب عن (يلوستون) في كتب التاريخ.
لكن (تين-بيتال) وآل (جاكسون)،
ما زالوا يمارسون هذه المهنة.
190 عامًا،
وهم يمارسون تربية الماشية.
أتعلم، لقد وصلوا إلى هنا
وهم آل (سوليفان)، صحيح؟
هربًا من المجاعة في إيرلندا.
يحملون أحلاماً ببطون ممتلئة وشمس دافئة.
بدلًا من ذلك، أُلقينا في خضم ثورة تكساس.
جد جدي الأكبر، (ليام سوليفان)،
كان يتفادى الرصاص
ويرعى الماشية
لآل (أوكونور) في ريفيوجيو.
كان يعلم أنه إن لم يقتله مرض الكوليرا،
سيقتله الكومانشيون أو الحرب.
لذا، في جنح الليل،
مع احتدام المعركة في الأفق،
سرق
قطيعًا من الأبقار ذات القرون
الطويلة الخاصة برئيسه
وساقها إلى وينتر غاردن.
كخارج عن القانون،
اتخذ اسم (جاكسون)
من اسم المومس التي هرب معها،
ولم ينظر للوراء أبدًا.
يا للهول، (جون فورد)
ما كان ليخطر بباله شيء كهذا.
زار (جون فورد) مزرعتنا
عندما كنت طفلة صغيرة.
- حقًا؟
- أجل.
أتعلم، آل (جاكسون)،
لقد أدركوا
أن معرفة متى تنسحب لا تقل
أهمية عن معرفة متى تقاتل.
سوف ننسحب بكل سرور
إن كنت لا ترى هذه الفرصة.
إنها فرصة للعمل مع اثنتين من أعظم
عائلات تربية الماشية في تاريخ هذا البلد.
- ماذا لدينا هنا، (أوز)؟
-أهذه بندقية (موسبرغ)؟
ما هذه؟
يعجبني هذا.
كل شيء نظيف
كمؤخرة راهبة.
اللعنة.
صياد أم طريدة، (تشيت).
بطل أم جبان.
أتعلم، الحياة تنحصر
دائمًا في خيارين.
دائمًا الصياد.
كيف يبدو هذا الخيار؟
كالمتاعب.
كيف تشعر أنت بها؟
ما هذا بحق الجحيم، يا رجل؟
- (روب-ويل).
(روب-ويل).
سنأخذه كلها.
سيجارة؟
بكل تأكيد.
هيا.
لنبدأ.
- نعم، سيدي.
- ها هو.
لقد تأخر، لكنه عوض ذلك.
- هيا.
- هيا يا شباب.
- ستة واثنان.
- أرأيت ذلك؟
-  أجل.
هكذا نفعلها نحن رعاة البقر.
-مهلاً، هل ترى هذا؟
-نعم.
- أرأيتم، يا شباب؟
-  هل اشترت لك أمك هذا
من سوق البراغيث، أم ماذا؟
- لنذهب.
اللعنة، (فرانك).
الوغد سريع.
لا، أنت فقط بطيء لعين.
هل صوت الطقطقة في عروة الرأس
يؤذي أذنيك هنا؟
اللعنة، كنت أنتظر سماع
صوت شد حبل الكعب.
لم أسمع شيئًا. ربما
أصبح سمعي ثقيلاً.
دعنا نحن الرجال الحقيقيون
نريك كيف يتم ذلك.
سأكون مندهشاً
إذا كان ذلك راكب الخيول الفاشل
يعرف حتى كيف يلقي الحبل.
تبًا، أعرف كيف أفعل أشياء كثيرة.
اسأل أختك، أيها الفتى الوسيم.
- أنا الرأس وأنت الكعب.
- حسنًا. لنفعلها.
لا ضغط.
يا للعجب.
أوه، خمسة وخمسة.
يا رفاق، لقد حالفكم الحظ أيها الأوغاد!
وكذلك أختك.
- يا رفاق!
- اللعنة، كان ذلك سريعًا.
- جولة جيدة جدًا.
- هذا هراء.
هذا
هراء مؤكد.
هل جئت لتقوم ببعض أعمال الحبال؟
كلا، أردت فقط أن أتأكد
من أن الأبقار الأنجوس قد تم تفريغها بشكل جيد.
لقد فعلوا.
هل يمكنني اصطحابك
للمنزل لتناول شراب؟
أجل. أمهلني ساعة.
عندما جرفتك الأمواج إلى هنا،
كنت...
كنت مخلوقًا متوحشًا.
تدور في دوائر،
بلا مكان تذهب إليه.
أصبحت رجلًا منذ ذلك الحين.
-هذه المزرعة كانت جيدة معي.
-همم.
لقد كنت جيدًا معها.
كنت أعلم أنك تمتلك روح القتال.
كنت أعلم أنك ستظل تساندني دائمًا.
دائمًا.
أعلم أننا لسنا من دم واحد، لكن...
أود أن أعتقد أننا أخوة.
أنت الأخ الذي كان ينبغي أن أحظى به.
هذا يعني لي الكثير.
إنه يعني أن لا أحد يفهم
ما فعلناه لحماية هذه المزرعة.
ولن يفهم أحد.
ولا أحد يعرف ما كنا سنفعله
للاحتفاظ بها.
أي شيء.
- كل شيء.
هذا هو وطنك.
عائلتك.
إنها الوحيدة التي لدي.
لن نسمح لأحد بأن يأخذ ما هو حق لنا.
- أنت، يا ابن العاهرة!
أجل،
لفت انتباهك الآن، هاه؟
لا تفعل شيئًا قد تندم عليه.
مهما كان قذرًا، مهما كان شنيعًا،
فعلت كل ما طلبته
أنت والسيدة (بيولا).
خاطرت بحياتي اللعينة.
كنت أعتبركم عائلة.
نحن كذلك.
- نحن عائلة، (تشيت).
خيار، يصدر من اللقيط.
ضع المسدس أرضًا.
يمكننا حل هذا.
حسنًا؟ لنتحدث.
كل ما تفعله هو الكلام، (خواكين).
كلام في دوائر لعينة،
وطعن في الظهر
وغش وسرقة لعينة.
أنت قلت إن هناك طريقتين فقط
لمغادرة هذه المزرعة.
خياران.
- اللعنة!
أطلقت علي. يا ابن العاهرة.
انتظر، انتظر، انتظر،
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر!
-أيها الوغد ذو الوجهين.
اللعنة.
شكرًا، (ميغيل).
مزيد من المتاعب، يا رئيس.
قف، قف.
(تشيت).
لم يتقبل طرده
جيدًا.
أتريد أن تعالج تلك اليد؟
لا يمكنني الذهاب للمستشفى.
لن آخذك إلى المستشفى.
هيا اركب.
مشاهدتك في ذاك الاجتماع،
كانت كالنظر في المرآة
قبل 20 عامًا.
أنت محاربة وزهرة برية، (بيث).
أنت من سحرته، (بيولا).
التقدم في العمر،
فقط يجعلك
تتألمين لأجزاء من نفسك
لم تدركي
أنك تفقدينها.
تشتهين ما اعتدت أن تكوني.
تمسكت بشدة
لوقت طويل جدًا.
لا تقلقي. (تين-بيتال)
لن تذهب لأي مكان،
أعدك.
مات والدي
لينقذ تلك المزرعة.
طلب مني أن أفعل المثل.
حكاية قديمة قدم الزمن،
أليس كذلك؟
من الصعب مشاهدة رجل
يحب التراب أكثر من الدم.
سأذهب لدورة المياه.
جولة أخرى، رجاءً.
أريد أن أعرف من
وضع الجثة على أرضي.
أخي أحمق.
(خواكين)، أعرف الكثير من الحمقى،
وهم ليسوا بقتلة.
وأنت تعرف الكثير من القتلة؟
ما يكفي.
(ويس أيرز) كان أحد عمالنا.
وكان أيضًا تاجر المخدرات
لـ(روب-ويل) و(تشيت).
-همم.
-لا أعرف منذ متى
بدأ ذلك،
لكنه خرج عن السيطرة.
دفع (ويس) الثمن الأقصى.
وكذلك (تشيت)، على ما أعتقد.
لا أعرف لماذا اختار
(روب-ويل) أرضك.
إذا سألته، لن يعرف
هو الآخر على الأرجح.
لطالما رأى نفسه كأمير
لم يصبح ملكًا قط،
لذا فلتذهب المملكة إلى الجحيم.
أريد أن أعرف أين هو أخوك
بالضبط.
- ”ساكريد ميسا“،
منشأة إعادة تأهيل في سيدونا.
بعد ذلك،
دبرت له وظيفة في بوتسوانا.
سيأخذ أمراءً ساخطين مثله، ليذبحوا الفيلة.
ليتمكنوا من التظاهر
بأنهم فرسان أبطال.
لن يعود أبدًا، (ريب).
وإذا فعل، سأقتله بنفسي.
هل ستخبرني ماذا حدث؟
تبًا، عليك أن تسأله هو.
راعي بقر ساخط.
- هل سيكون بخير، (إيفريت)؟
- أجل، سأعتني به.
ليس أول رجل أخيطه.
لنذهب.
هيا، ادخل إلى هنا.
لنلق نظرة على ذلك.
أجل، هون عليك.
سأثبت العظام،
لكنك ستحتاج
جراحًا ليجعلها تبدو جميلة.
لا أريد من المقاطعة كلها
أن تطرح أسئلة.
أهذا يعني أنك لا تريدني
أن أطرح أسئلة؟
الأمر معقد، (إيفريت).
أجل، هكذا هو الحال دائمًا
مع عائلتك.
هذا سيحُرق.
- أنت ماهر في هذا.
- أجل، حسنًا، معالجة الحيوانات أسهل.
هون عليك الآن. ها أنت ذا.
حسنًا.
أدرك لماذا تحبك.
أمك تحب الجميع،
طالما أنهم لا يقفون في طريقها.
أجل.
هي في أسعد حالاتها
عندما تكون بقربها.
ربما كنت مخطئة
بشأن (أوريانا) و(كارتر).
- شكرًا لك.
-  بالطبع.
لقد أعجبت به بالتأكيد.
أخبرتها،
هذا الفتى، لديه...
لديه قلب نقي جدًا.
حسنًا، لابد أنه كان حملًا سهلًا إذًا.
لم يكن حملًا.
لدي نظرية.
كلما كان الحمل أصعب،
كان القلب أقسى.
عانيت في حملي بـ(روب-ويل).
ثم استمر مخاضي 48 ساعة
قبل أن يخرج راكلاً صارخًا.
كنت يافعة،
لم أكن مستعدة، شعرت بوحدة شديدة.
توفي والده في فيضان مروع
قبل أن يولد.
ثم، ألقي الطفل الصغير (خواكين)
في حضني.
أجل، من قبل عامل مزرعة
كان...
على خلاف مع القانون.
كنت خائفة
حتى بدأت غريزة البقاء.
بعد ذلك، لم أجد مشكلة
في وضع رصاصة في جمجمة
أي شيء يهدد أولادي.
أتفهم ذلك.
حسنًا، المشكلة أنك
لا تستطيع إطلاق النار على الإدمان.
تدعو فقط أن يعرف الخبراء
ماذا يفعلون بحق الجحيم.
حسنًا، لابد أن هذا صعب.
إنها عاصفة سأتجاوزها.
لكن هذا تشابه آخر بين عائلتينا.
ما هو؟
أخذ الأبناء الضائعين. (خواكين)،
(كارتر).
النائب العام السابق
لمونتانا، (جايمي).
أجل، لم أعد أفكر به بعد الآن.
أجل، حسنًا، لا ألومك.
أعني، لكن على المرء أن يتساءل
عما حدث حقًا.
اختفاؤه
بعد ما حدث لوالدك؟
لا أفكر في ذلك أيضًا.
ترجمة (tt1tt).